Madre, puedes seguir trabajando.
Me quedaré aquí tranquilamente y me iré.
¿No estás ocupado en el trabajo?
Yo soy. Voy a París
pasado mañana.
Tendrás que empacar tus cosas.
¿Me estás diciendo que me vaya? ¿Ahora?
No.
Eso no es lo que quise decir
Quiero decir... Pero está bien
visitar la casa de un amigo.
Por supuesto.
- ¿Por qué no lo sería?
- Eres el mejor.
Si ni siquiera puedo venir aquí,
me asfixiaré hasta morir.
Esto es un desastre.
La gente simplemente no te deja en paz.
¿Comiste?
¿Quieres que haga un pedido a domicilio?
De repente tengo hambre.
Tengo antojo de tangsuyuk.
¿Qué me impide conseguirte
palbochae y yangjangpi?
Ella…
Un tangsuyuk grande, por favor.
Es la lavandería Somang.
Yangjangpi y palbochae también.
¿Quieres jjamppong?
Me encanta.
Dos jjamppong. Date prisa, por favor.
Ji Woo.
Sí.
Lo aprendí recién ahora.
Todo es gracias a ti.
Gracias.
Estoy seguro de que no fue fácil hacerlo.
Realmente lo aprecio.
Vendré otra vez.
Cuando regrese, tráeme camarones cremosos.
Claro, hagámoslo.
CENTRO CORRECCIONAL
Como dijiste,
Cuando mencioné Didroxin,
Kang Min-woo vino de inmediato.
El Dr. Kim en Bright Plastic Surgery...
El médico que me consiguió el medicamento.
Lo escuché hablando con Kang Min-woo
por teléfono.
AMIGO KANG MIN-WOO
Min-woo, escuché que lo presentaste
a muchas clínicas.
¿Por qué le pides drogas?
Deberías habérmelo dicho.
¿Qué?
Me estás asustando… Sí.
Bueno, adiós.
Este cabrón.
¿Por qué?
Kang Min-woo, ese idiota.
He sido educado porque él es mi último estudiante de la escuela
y ahora piensa que soy un felpudo.
¿Kang Min-woo? ¿El cuñado de Jin-eon?
Vaya, arruinó el ánimo para beber.
¿Por qué te intimida?
¿Le debes dinero?
¿Crees que es gracioso?
Tú y Jin-eon deberían tener cuidado.
Este imbécil parece saber algo.
¿Y qué tipo de droga busca
que esté con un vendedor de productos farmacéuticos?
Es por eso.
Supuse que quien me denunciaría
sería Kang Min-woo.
¿Sabes el nombre del vendedor?
¿Por qué estás investigando a Kang Min-woo?
He leído tus artículos.
¿Estás ayudando a Seo Ji-woo?
Sí.
Apuesto a que Seo Ji-woo se siente muy apoyado.
Si mis sospechas son correctas,
Kang Min-woo está cometiendo un delito.
No sólo estoy ayudando a Ji-woo.
Necesito evidencia
para comenzar una investigación.
Ese idiota dijo
Fui una estúpida que se drogó
con un hombre casado. Bueno, es cierto,
Pero escuchar eso viniendo de él,
me molestó.
Así que necesito ver esa polla…
bajar.
El nombre de ese vendedor era Gu-han.
No sé su apellido.
Y no estoy seguro
de si su empresa vende Didroxin.
Yo escuché
Kang Min-woo consiguió la droga
de un vendedor llamado Gu-han.
Eso es todo lo que sé.
Nadie me va a sacar de aquí.
Reportero Lee,
Tienes que aplastar
a ese bastardo de Kang Min-woo.
Aquí dentro,
No recibo dopamina.
El viento de abril.
Me gusta esa pelicula
Cuando arrasabas en
premios internacionales con esa película,
Estaba orgulloso de ti.
Gracias por su ayuda.
Muy bien, en lo que tenemos que centrarnos
es en las malvadas acciones de Kang Min-woo.
Entonces ¿qué tenemos que demostrar primero?
Es hora de que nuestro trabajo en equipo brille.
Esto es serio.
Veo que sus ojos se han vuelto locos.
¿En serio? Te motiva, ¿verdad?
¿Qué estoy haciendo aquí?
¿Estas fuera?
No, estoy preguntando
qué puede hacer el Equipo Económico.
Una vez que nuestro artículo esté listo,
debes respaldarlo.
- ¿Con qué?
- Lucas viene a JARIM.
Centrarse en el valor y el simbolismo
de una marca de lujo internacional.
Que JARIM Apparel mejorará
el negocio de la moda de Corea.
Eres bueno en eso. Es lo tuyo.
¿Me estás diciendo que escriba
que Seo Ji-woo ha hecho un gran trabajo?
¿Y entonces? ¿No puedes?
Por Dios.
Soy un completo profesional en ese tipo de cosas.
Eso significa que
no tienes nada que hacer en este momento.
Sí. Espera, ¿qué?
¡Ven a explorar las clínicas conmigo!
¿Es demasiado hacerlo solo?
Hay lugares por los que no puedo pasar
debido a mi rostro juvenil.
Bien. Tendrás que ir con ella.
¿Cómo es que todos en este equipo son…?
¿Cuáles son tus criterios de contratación, Kyeong-do?
Diferente a ti. Porque soy un as.
- Está bien. Vamos.
- Está bien.
Mi Ji-woo,
hacer una prenda de lujo como ésta.
Crear una marca que pueda transmitirse
de madre a hija.
y un padre para su hijo.
Cuando dijiste que nunca habías estado bien,
Me rompió el corazón.
Lo siento
Durante todos esos años.
LEE GU-HAN
Lee Gu-han firmó con cinco grandes clínicas,
por lo que se convirtió inmediatamente en director de equipo.
Necesitamos la lista de clientes
de Ryuwoong Pharmaceuticals.
Veré si tienen alguna conexión
con Kang Min-woo.
Sí, estoy en la calle de la clínica de cuidado de la piel
que mencionaste.
Pero hay tantos.
Encontré el edificio que mencionaste.
Déjame revisarlo y te llamo.
Clínica facial Piuri
DR. LEE SANG-Reino Unido
USO CLÍNICO DE LA DIDROXINA
Gracias, adiós.
El testimonio de Sung-cheol, An Da-hye está aquí.
- ¿Didroxina y todo desde el principio?
- Sí.
Bo-ra, ¿puedes comprobar esto?
Sí.
Bueno.
¿Puedes echarle un vistazo a esto?
¿Cómo se llama el club de tenis?
EL ESCENARIO DE ENTRADAS AGOTADAS DE KANG MIN-WOO - VERSIÓN 2
[EXCLUSIVO] EL PLAN DE VENTA DE JARIM…
POR KANG MIN-WOO
¿Sigues aquí?
Estoy a punto de irme. Pero escucha.
¿Por qué no agregamos algunas capturas de pantalla de vídeo?
¿Que video?
Lo busqué.
Ya sabes, cuando fuiste a JARIM.
Cuando el CEO Seo mostró síntomas,
alguien lo filmó.
Con esto su mala acción
quedaría aún más expuesta.
¿Eso no haría que el CEO Seo se sintiera incómodo?
Le hizo tal cosa
a una persona completamente normal,
Funcionará de manera más efectiva.
Eres un verdadero TJ.
- ¿Te mando el vídeo?
- Claro.
Un café a esta hora
podría sentarte mal al estómago.
Toma esto en su lugar.
He estado tomando esto como tú.
Cuando necesito concentrarme, me despierta.
Ya me siento renovado.
Aquí.
Delicioso. Te mando el video.
Buena suerte.
Ella es una F cuando hace eso.
ÚLTIMO EPISODIO
Deberías irte directo a casa.
Fue un vuelo largo.
¿Dónde vives? ¿
Lo dejamos primero?
Sí.
No, está bien. Me iré a casa
después de informar al director del equipo.
Mira, recibí un mensaje del director del equipo.
Director.
[EXCLUSIVO] EL PLAN SECRETO DE VENTA DE JARIM…
POR KANG MIN-WOO, EL ESPOSO DE LA CEO SEO JI-YEON
La CEO SEO JI-YEON
se preparó para la demencia durante un año
INFORME DE RESULTADOS DEL ANÁLISIS DE COMPONENTES
LA SRA. YOO, QUE SERVÍA CAFÉ A LA SRA. SEO
DIARIAMENTE, FALSA FORMACIÓN ACADÉMICA
DISTRIBUCIÓN ILEGAL DE DIDROXINA
¿KANG MIN-WOO NECESITABA QUE JARIM CEO
ESTUVIERA ENFERMO PARA VENDER LA COMPAÑÍA?
Señor Bae Jun-soo.
Ahora es el momento de que des un paso adelante.
Elige entre un cómplice y una víctima.
Si decido ser víctima ¿
tengo que darte algo?
Los textos que tuviste con Kang Min-woo.
"No sabía nada sobre su condición
hasta que vi el artículo."
"Pensé que la venta de la empresa
ya estaba acordada."
Una más. "Una de las condiciones era
mantenerlo no oficial y discreto".
Y no mencionemos los 30 mil millones de wones
que Kang Min-woo hizo estallar.
Muy bien. A partir de ahora, comenzamos
la búsqueda y la incautación. ¡Dense prisa!
Sí, señor.
KANG MIN-WOO
Revise debajo de los escritorios y sillas.
El fiscal incautó y registró
la oficina de Kang Min-woo.
Se desconoce el paradero de Yoo, quien preparó
la bebida de la CEO Seo Ji-yeon.
La policía
la está buscando actualmente.
Elegir.
O bien, súbete a este coche
y ve a la policía.
Confesar todo para estar en libertad condicional
o continuar huyendo
y ser atrapado y encarcelado.
Yo estaré durmiendo en paz.
Finalmente conseguiste tu venganza
y JARIM está en racha.
Tu deseo se hizo realidad.
Espero que Ro-a no sepa nada de esto.
Por eso esperé.
Si fueras un ser humano,
pensé que dejarías de hacerlo.
Esperé.
¿Cómo puedo dormir por la noche
cuando tengo un hijo?
Allá.
¿Qué demonios come? ¡Dios mío!
Bondad.
Trabajar en una empresa
no es una cosa fácil.
El trabajo nunca termina.
¿Y por qué la hora del almuerzo es tan corta?
Bebo tanto café
que me duele el estómago.
¿Me das un poco de misutgaru?
Está delicioso, mamá.
Pero debería añadir menos azúcar.
Hoy en día,
la tendencia es sin azúcar, cero azúcar.
¿Verdad, Padre?
Bueno, eso depende de ti.
Ahora, Lucas está aquí…
Ya te hablé de él, ¿verdad? ¿
El famoso diseñador Lucas?
- Sí.
- El de España.
Sí. Claro.
Necesito ver si los diseñadores
se están adaptando bien.
Porque es su primera vez
viviendo en Corea,
Tengo que comprobar todo,
desde lo que comen hasta dónde duermen…
¿Qué está haciendo Kyeong-do estos días?
Yo tampoco lo sé. Apenas está en casa.
Debe estar trabajando muchas horas extras.
Pero ¿un subgerente
tiene que trabajar horas extras?
¿Crees
que al menos está tomando vitaminas?
Hola. Hola.
Primero… Gerente de Departamento Jin.
-Esto es para ti.
-Gracias.
Dongwoon Daily y yo tenemos vínculos muy estrechos.
Estaba en esa zona por casualidad
y sería demasiado desalmado para pasar de largo.
Esto es para que te
recargues de vitaminas y cafeína.
Pensé que tenías que pedirlos
con antelación.
Esto es orgánico.
No contiene pesticidas,
por lo que no tendrás que preocuparte.
Apreciamos que vengas aquí
cuando estás ocupado…
Oh, claro, estoy ocupado. Tengo un montón de trabajo,
Pero justo estaba por aquí.
Esto no es nada para mí.
¿Debería llevar algunos sándwiches la próxima vez?
Espera, también necesitas saludar
al equipo de Economía.
Puse mucho esfuerzo
En el artículo de apoyo.
Estoy muy decepcionado.
Siempre soy así.
La próxima vez, les regalaré uno a todos.
Desde aquí hasta el final del pasillo.
No hay necesidad.
No somos tan cercanos como crees.
Solo compartimos la oficina.
Nosotros también tenemos bocas,
señor gerente de departamento, Jin.
Por cierto…
El subgerente salió a recopilar noticias.
Supongo que el subgerente
está más ocupado hoy en día.
Estamos ocupados también.
Estás ocupado…
¿Quién dice que estamos ocupados? No. Jamás.
—Un café…
- Sí.
- Han-kyeong, quiero café.
Jeong-min está comiendo pollo estofado picante
en un restaurante famoso. ¿Te unes?
Haré tiempo.
SE-YEONG
Buen chico.
¿Llamaste a Kyeong-do, Jeong-min?
Lo hice. Él tendrá una cena de equipo esta noche.
¿Qué, tú…?
¿Por qué nos lo cuentas ahora?
¿Desde cuándo necesitamos que Kyeong-do
se reúna?
No es eso lo que quiero decir.
Sabe aún mejor. Pero aunque
no pueda hacerlo, seguimos siendo Caos.
¿De qué estás hablando?
No me refiero a eso.
Verás…
No creo que debamos salpicar nuestra saliva
delante del pollo hecho por un maestro.
Tienes razón.
Debería haberlo sabido. Vamos a comer.
Bueno, vamos a comer.
Disfrutar.
¿Cómo es que sólo entiendes
lo que dice Ji-woo?
Dong-won, ¿está demasiado picante?
- ¿Quieres que lo enjuague?
- No.
- Hola.
- Dong-won,
Puedes comer comida picante y estás aquí
incluso cuando el tío Kyeong-do no está.
- Llegarás a ser un buen hombre.
- ¡Sí!
Está bien.
Cállate y come.
Estás comiendo mucho.
Toma la baqueta y di chirrido.
- Ten cuidado. ¿De acuerdo?
- Sí, adiós.
- Adiós. Mira hacia adelante. Las escaleras.
- Adiós.
- Entra.
- Está bien.
- Conduce con cuidado. Sí. Adiós.
- ¡Adiós!
Envié dinero a tu cuenta.
¿Dinero?
He enviado bastante.
Te bastará con
vivir en algún lugar durante un año.
¿A dónde iría?
Ibas a una universidad en Chicago,
y luego no pudiste. Ve allí.
Habría sido bueno
que la empresa cubriera el costo,
Pero sería significativo si te enviamos a ti también.
¿Qué? Eso es tan inesperado.
Matas el tiempo en el trabajo
cuando no tienes nada que hacer.
Incluso cuando estás en casa, no comes bien.
¿A eso le llamas vida?
Puedo cuidar de mí mismo.
No tuviste ningún descanso
Tú me cuidaste y nos ayudaste aquí
cuando abrimos la lavandería.
Y justo cuando estaba mejorando…
Te regalamos unas vacaciones.
Tómate un año libre
y ve a algún lugar lindo al que quieras ir.
Estudia o simplemente diviértete.
Descansa un poco.
Lo pensaré.
Además, tengo dinero. ¿Por qué
me das el dinero que ganaste con tanto esfuerzo?
Tómalo.
De todos modos, estamos ganando dinero para usted.
Kyeong-do.
¿Eres capaz de continuar?
Todavía hay vídeos
que cotillean sobre ustedes dos.
Ustedes dos no se encuentran
porque les da miedo.
No poder verse
cuando están tan cerca…
¿Estás de acuerdo con eso?
Déjame dormir bien esta noche.
Déjame ser tu padre por una vez.
-Entonces no lo quiero.
-No, por favor, tómalo.
¿No puedes leer la habitación?
Tenía miedo cuando dijiste
que querías verme aquí.
Es donde dijiste
que querías dejarlo antes.
Yo era joven en aquel entonces.
Tu madre y tu padre son geniales.
Aceptaré tu permiso.
Pero prométeme que volverás.
Gracias.
Por Dios.
Por eso no me meto en una relación.
Incluso si fracasa como el mío,
aún así vale la pena.
Por eso debiste haber salido conmigo,
idiota.
Ahí vas de nuevo.
¿Te apetece comer?
Nos vemos cerca de tu empresa.
¿Qué me pongo?
Me estoy tomando un tiempo libre del trabajo.
¿Por qué? ¿Estás enfermo?
No, sólo quiero tomar un descanso.
¿Qué vas a hacer
con tu tiempo libre?
Mi mamá y mi papá me dieron dinero.
Me dijeron que me fuera de vacaciones.
Por un año aproximadamente.
¿Adónde vas?
Tengo un mayor en Cuba.
Estoy pensando en ir allí primero.
Eso esta lejos.
Sí.
Esta lejos
¿Necesitas dinero?
¿No tienes un presupuesto limitado?
Prométeme que me lo dirás cuando te vayas.
Promesa…
para decirme.
Bueno.
En serio, ¿no tienen
nada más que hacer?
JARIM APPAREL SEO JI-WOO
GIMBAP CON UN AMIGO
¿Quién podría soportar algo así?
Puedes dormir en el avión.
Sí.
Iba a irme con tu equipaje.
Pero facturaste tu maleta rápidamente.
Exactamente. En caso de que quieras vengarte.
Asegúrate de comer bien.
Estoy preocupado por ti.
No lloré.
No lo hice cuando dijiste que te ibas.
No he llorado desde entonces.
No te preocupes por mí y que tengas un buen viaje.
Bueno.
Adiós.
Sí. Adiós.
Seguir.
Adios. Adelante.
1 AÑO DESPUÉS
La temporada primavera/verano de Bellinme está lista.
Gracias al diseñador Lucas,
Bellinme finalmente estará en la
pasarela de gala a principios del próximo año en París.
Y la marca de ropa masculina MANZAAR
está mejorando constantemente.
Como un niño que casi se escapa de casa
y se ha vuelto filial.
A continuación se lanzará nuestra nueva marca SPA.
Tendré que volar a la oficina central
en España y comprobarlo.
Creo que la calidad de la tela es crucial
para una marca de precio medio-bajo.
Hoy en día la mayoría de la gente utiliza secadoras.
Es importante hacer ropa
que no se dañe,
Así que podemos empezar por elegir una buena tela.
Próximo…
Lee Kyeong-do debe divertirse mucho.
Una vez que sales de casa, es duro.
¿Cómo puede ser que se divierta?
¿Dónde crees que está ahora?
La última vez, ¿fue Hokkaido?
Allá arriba en Japón.
¿Ver?
Se divierte viajando por todas partes.
Madre, no debiste dejarlo ir.
Está bien que Kyeong-do se divierta.
Creció sin la crisis de la pubertad.
Por eso siempre es difícil con los suegros.
Solo les dan lástima sus hijos.
¿De qué estás hablando?
Ojalá fuéramos suegros.
Mamá, tú y yo estamos viviendo una especie de
aventura entre suegros.
¿Verdad, Padre?
Si tienes tanta curiosidad y te molesta,
llámalo tú mismo.
¿Por qué me preguntas?
¿Qué hay de malo en preguntarte?
Nunca dejes de quejarte.
Ya ves, estoy siendo paciente.
Haría una llamada internacional
un millón de veces.
Pero me estoy conteniendo
para no arruinar el esfuerzo de Kyeong-do.
¿Por qué se esfuerza?
No sé.
Probablemente tengas un objetivo.
Para descansar o divertirse.
O para estudiar. Algo así.
Cada vez que te veo…
Solo quiero ser feliz
¿Qué se supone que significa eso?
Cuando voy a casa
Después de verte así…
Espero poder decir…
"Estoy simplemente feliz."
Sí.
¿Qué estás haciendo?
Mi amigo dijo que podía probármelos.
¿Qué sentido tiene intentar eso?
Es una práctica.
¿Por qué? ¿Te vas a casar con otra mujer?
¿Qué?
No, pero no es como si
nos fuéramos a casar ahora.
Esto es bonito.
Sí.
Tomemos una foto.
¿Qué? Está bien.
Apresúrate.
¿Por qué sonríes así?
¿Qué?
Intentémoslo de nuevo. Uno, dos, tres.
Ji-woo, te ves tan hermosa.
Déjame.
Gracias. Gracias.
Está bien, sonríe.
Listo. Uno, dos, tres.
¿Una vez más?
Está bien, sonríe.
Mi teléfono me mostró esto
como recuerdo de hace unos años.
¿No es una buena foto?
¿Debería ponerlo aquí?
¿O debería imprimir más?
Estoy a punto
de tomar medicamentos para la presión arterial.
Si lo pones aquí,
mi presión arterial aumentará.
Es una prueba de que tuvimos una aventura con nuestros suegros.
Sé que te gusta.
Lo que sea. Lo dejo aquí.
Padre, te veo luego.
- Deberías quedarte a cenar.
- ¿Debería?
¿De qué estás hablando?
Acabamos de almorzar. Tiene trabajo que hacer.
Sé que estás feliz de tenerme aquí.
- Adiós
.
Vendré otra vez.
Aún así, ella usó el vestido de novia
con Kyeong-do primero.
Muéstraselo a Kyeong-do.
¿Para qué? Solo lo molestaría.
El programa acaba de terminar.
¿Por qué trabajas tanto?
Oye, tengo un buen presentimiento
sobre esta obra.
¿Y qué pasa con eso?
Las líneas son fáciles de memorizar,
Y los movimientos son suaves.
¿Cómo lo digo?
De todos modos, es diferente.
- Bien.
- Está bien.
- Es bonito.
- Lo es.
De todos modos, ¿cuándo volverá Kyeong-do?
Ya ha pasado un año.
¿Está todavía vagando?
Kyeong-do hizo lo correcto.
No deberían estar
en la misma latitud y longitud.
Como si eso pudiera ayudarlo a superarla,
en serio. Por Dios.
- ¿Y si ese idiota no regresa?
- ¿Debería ir a buscarlo?
Sí, deberías ir a buscarlo. Dios mío.
¿Donde crees que está?
Le extraño.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
LAVANDERÍA ECOLÓGICA
¿Por qué querías verme?
La escuela de Ro-a tiene vacaciones largas.
Estaré allí un rato.
Deberías venir directamente a Nueva York
desde Barcelona.
Ro-a dice que extraña a su tía.
Simplemente ve y disfruta del tiempo madre-hija.
Aquí.
¿Qué es esto?
Es posible que necesites recargar tu dopamina
antes de irte lejos a trabajar.
Déjeme ver…
Seo Ji-yeon. Tienes un gusto.
Así que vamos a divertirnos en Nueva York
con tu hermana que tiene buen gusto.
Lo usaré todos los días. Me encanta.
No hay forma de que lo hayas elegido tú solo.
—¿Quién era? ¿Quién? No eras tú.
—Ya no me gustas.
Sí, era el Secretario Cha.
No te preocupes por mí y que tengas un buen viaje.
Bueno.
Adiós.
Director Seo.
¿Llegaste temprano?
Acabo de llegar aquí.
- ¿Nos vamos?
- Sí.
BARCELONA
Oye, Ji-yeon. ¿Se está divirtiendo Ro-a?
Lindo.
El director del equipo y todos
ya se fueron.
Sí.
Bueno... planeo quedarme aquí
unos días más.
¿Yo? Tengo tantos lugares a donde ir.
Planeo volar a Inglaterra
y encontrarme con Daniel antes de ir.
Puedo divertirme solo.
Sí, claro. Saluda a Ro-a de mi parte.
Sí, tú también.
MÁLAGA
- Hola.
Hola, buenas tardes.
Kyeong-do.
Este lugar…
Hola.
MÁLAGA-COSTA DEL SOL AIRPORT
LLAMADA ENTRANTE
JEONG-MIN
Hola, Jeong-min.
Jeong-min, ¿qué pasa?
LLAMADA ENTRANTE
JEONG-MIN
Hola, Jeong-min.
Kyeong-do,
Tuve un buen presentimiento
sobre este programa en particular.
El movimiento fue fácil,
y las líneas eran fáciles de memorizar.
Estaba un poco preocupado
porque el teatro era viejo.
Pero entonces…
Hubo un incendio.
HABITACIÓN 5
EN EL WOO-SIK
(JEFE DE DUELO) PARK SE-YEONG
(NIÑO) CHA DONG-WON
Habría estado bien si hubiera salido
después de la última audiencia...
pero la entrada se derrumbó.
Entonces, Kyeong-do…
Así que yo…
Kyeong-do.
Jeong Min.
La enfermedad...
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Cómo?
Mierda…
¿Has estado bien?
Más o menos.
¿Dong-won está durmiendo?
Sí.
Cuando nuestros padres se conocieron antes de la boda,
Mi papá seguía disculpándose.
Me ofendió.
Probablemente me sentí molesto
porque me sentía culpable.
Ya sabes lo caprichosa que soy.
Por más que lo piense,
No tengo ningún recuerdo
de odiar a Woo-sik.
Realmente hizo todo como yo quería.
Mi padre tenía razón.
Me siento mal por él.
Pero tú también fuiste bueno con él.
Bien.
Woo-sik no ganó mucho dinero
con sus trabajos como actor.
Estaba agradecido
de que nunca le molestaras.
Pensé en Woo-sik mientras venía hacia aquí.
Me alegro de que pudiera
representar Esperando a Godot.
Como un tonto pensé en eso.
AMIGO PARA SIEMPRE
EL DIFUNTO CHA WOO-SIK DESCANSA AQUÍ PARA SIEMPRE
¿Dónde te alojas estos días?
De hecho fui a Málaga.
Después de un viaje de negocios a Barcelona.
El mercado de pulgas todavía estaba allí.
Ji Woo.
Aquellos tiempos
en que te alejabas de mí...
Pensé mucho...
sobre lo mucho que debió haber sido doloroso
para ti durante esos momentos.
Cuando te dejaron aquí,
tus días debieron haber sido vacíos.
Eso es lo que pensé también.
¿Vas a volver?
Bueno, me fui apresuradamente.
¿Cuando?
Después de llevar a mi papá al hospital
para su chequeo médico,
Me voy.
Bien. Deberías irte.
Sigo pensando si soy un hombre amable.
Un hombre sabio dijo
que la bondad al final da sus frutos.
Madre, ¿a qué hora es el vuelo de Kyeong-do?
¿Qué?
Deberías haber llamado antes.
No hables. Concéntrate en conducir.
Si no lo veo, es tu culpa.
¿Y si lo atrapas? ¿
Harás que se quede esta vez?
Dilo ahora mismo.
¡Vivan juntos ya!
¡Conduce más rápido!
Maldita sea.
Si tienes recuerdos
de mí siendo amable y…
Si la vida te envía a mí por última vez…
¿Me pueden prestar atención, por favor?
¡Lee Kyeong-do!
Kyeong-do.
No te vayas.
I…
No me importa.
No me importa en absoluto. Yo...
Estoy bien con el estigma de la adúltera.
No me molesta en absoluto.
Pero lo que más me molesta es vivir sin ti.
Eres el único que me gusta.
Mientras te tenga, no me importa
el lavabo viscoso de Yeonnam-dong.
Sólo... Sólo una cosa.
Tú.
Eres el único que me gusta.
Es pesado.
No.
No puedes ir
Vamos.
Vamos a casa.
Vamos…
y vivir juntos.
Al final,
Me rindo...
A nuestro tiempo.
Tú y yo probablemente tengamos hígados sanos,
¿verdad?
¿Supongo que sí?
No bebemos. No fumamos.
Debemos estar en excelente forma.
Me hice un chequeo médico. No soy ninguna broma.
Dicen que tengo veintitantos.
La gente puede ser muy astuta.
Este café huele bien.
Pensé que no necesitaría nada
mientras te tuviera.
Y eso sigue siendo cierto, pero…
Lo que pasa con la codicia es…
Mira, Lee Kyeong-do.
Estamos en nuestra mejor forma.
Sí.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
¿Ejercicio?
Deberíamos tener un bebé.
¿Qué?
Tengamos un bebé
que se parezca a ti y a mí.
Ya estoy en edad materna avanzada.
Tenemos que darnos prisa.
Oye, Ji-woo.
Necesitamos hablarlo a fondo y planificar...
¿Tienes miedo de que se parezcan a mí?
Eso también.
Vamos.
¿Ir a dónde?
Dije que no tenemos mucho tiempo.
Tengamos un bebé.
- ¿A dónde?
- A tu casa.
Ese lugar tiene buena energía. Vamos.
Oye, espera. Pero es pleno día.
En serio. Deja de quejarte y sígueme.
No. Espera, esto es desconcertante.
Vamos. Todo esto es un proceso natural.
Deberíamos empezar.
¿Qué? ¿Empezar qué?
GRACIAS POR VERNOS SEGURO MAÑANA.